Репозиторий:
https://github.com/DorofeevKonstantin/1

Материалы по Си.
КНИГИ:
C Programming Language, 2nd Edition: Brian W. Kernighan, Dennis M. Ritchie

Beginning C: From Novice to Professional: Ivor Horton
C Programming: A Modern Approach, 2nd Edition: K. N. King
Эти две книги — более детальные альтернативы, если изложение K&R кажется слишком сжатым

Expert C Programming: Deep C Secrets: Peter van der Linden
Очень глубокое погружение

C Interfaces and Implementations: Techniques for Creating Reusable Software: Hanson, David
Немного о том как люди виртуозно используют макросы и void*. 
Один раз надо этому научиться чтобы с одной стороны больше так не делать, 
а с другой стороны всегда и везде видеть эту альтернативу

прикладные вещи:

TCP/IP Sockets in C: Practical Guide for Programmers: Michael J. Donahoo, Kenneth L. Calvert
Фундаментальный труд по сокетам и сетевому программированию.
Выучить до знакомства с boost::asio

Numerical Linear Approximation in C: Nabih Abdelmalek, William A. Malek
Линейная алгебра, линейное программирование и линейное счастье

Algorithms in C: Robert Sedgewick
Книга ученика Дональда Кнута, очень неплохая

Image Processing in C:  Dwayne Phillips
Древняя и наивная но приятная книга про обработку изображений на CPU

Numerical Recipes in C (коллектив авторов)

Стивен Прата - Язык программирования Си
Харбисон Стил - Язык Си с примерами
Дейтел - Как программировать на Си
Бен Клеменс - Язык Си в 21 веке
\\dc1\doc\books\computing\prog\ЯП\C

Youtube: любые каналы по Си на русском и английском, например:
Тимофей Хирьянов С,Python,C++.
Канал Фоксфорд.
Евгений Линский C++ (но большая часть записей именно по Си).
https://compscicenter.ru/

Где можно попрактиковаться, порешать задачи, посмотреть примеры решений:
https://www.codewars.com/
https://silvertests.ru/
https://acm.timus.ru
https://codeforces.com/
https://informatics.msk.ru/
https://leetcode.com/
https://acmp.ru/
https://techstudy.org/clanguage/c-programming-example-and-solutions
https://www.studytonight.com/c/programs/
https://codeforwin.org/c-programming-examples-exercises-solutions-beginners
https://www.w3resource.com/c-programming-exercises/
https://younglinux.info/c/