История языка Си.
Компилируемые и интерпретируемые языки. Преимущества и недостатки.

Байт, бит, общее представление памяти.
Системы счисления. Перевод чисел из одной системы счисления в другую.
Типы данных, размер, максимальные и минимальные значения, знаковость.
Именование переменных, выравнивание в коде.
Двоичное представление целых чисел (>0, <0). Таблица ASCII.
Три вида циклов в Си.

Все арифметические, логические, побитовые операции.
Базовое понятие указателя в Си.
Операторы break, continue, switch. Отладка в VS.

Статические одномерные массивы.
Генерация случайных (псевдослучайных) значений. srand, rand.
Базовое понятие функций.
Сортировка пузырьком.

Указатель. Разыменование указателя. Размер указателя.
Динамические одномерные массивы. malloc, арифметика указателей.
Статические многомерные массивы. Файловый ввод/вывод.
Операторы &, *, вывод адреса в консоль. Отличия указателей на разные типы.
Область видимости переменных, примеры.
Виды памяти: стек, глобальная/статическая память, куча.

Указатель на указатель. Многомерные динамические массивы.
Null-terminated строки в Си.
Параметры функции main: argc,argv,env.