лекция 1.
История языка Си.
Компилируемые и интерпретируемые языки. Преимущества и недостатки.

лекция 2.
Байт, бит, общее представление памяти.
Системы счисления. Перевод чисел из одной системы счисления в другую.
Типы данных, размер, максимальные и минимальные значения, знаковость.
Именование переменных, выравнивание в коде.
Двоичное представление целых чисел (>0, <0). Таблица ASCII.
Три вида циклов в Си.

лекция 3.
Все арифметические, логические, побитовые операции.
Базовое понятие указателя в Си.
Операторы break, continue, switch. Отладка в VS.

лекция 4.
Статические одномерные массивы.
Генерация случайных (псевдослучайных) значений. srand, rand.
Базовое понятие функций.
Сортировка пузырьком.

лекция 5.
Указатель. Разыменование указателя. Размер указателя.
Динамические одномерные массивы. malloc, арифметика указателей.
Статические многомерные массивы. Файловый ввод/вывод.
Операторы &, *, вывод адреса в консоль. Отличия указателей на разные типы.
Область видимости переменных, примеры.
Виды памяти: стек, глобальная/статическая память, куча.

лекция 6.
Указатель на указатель. Многомерные динамические массивы.
Null-terminated строки в Си.

лекция 7.
Параметры функции main: argc,argv,env.
Функции. Передача параметров по-значению.
Знакомство со структурами.

лекция 8.
Простые структуры. Ввод/вывод структур.
Структуры с динамическими полями.
Рекурсивные функции.
Знакомство с многофайловой разработкой.

лекция 9.
Многофайловая разработка. Include Guards.
Раздельная компиляция, линковка.
Реализация множества (Set из lesson code).

лекция 10.
Команды компиляции и линковки.
Консоль разработчика VS, синтаксис gcc, cl, link.
Практика арифметики указателей: 4 варианта int** b.

лекция 11.
Различные соглашения о вызовах функций в Си. Подробно cdecl.
Измерение времени выполнения участка кода. clock, time.
Перенаправление ввода/вывода (<,>,>>).

лекция 12.
Директивы препроцессора. #include #define #ifdef #ifndef.
Оператор typedef. (104,156 K&R).
Условное включение. Кроссплатформенность в Си. #if #elif #else (104 K&R).
Объединения (158 K&R), битовые поля (159 K&R), перечисления (230 K&R).

лекция 13.
Реализация односвязного списка (Linked_List).
Реализация двусвязного списка (List).
Реализация стека (Stack).

лекция 14.
Простые алгоритмы: рекурсивная сумма разрядов, бинарный поиск,
поворот матрицы, алгоритмы на односвязном/двусвязном списке, быстрое
возведение в степень, swap без tmp, НОД, перестановки.
Решение classes_14.5 с помощью структур данных.

лекция 15.
Сортировка односвязного списка списком стеков.
Хороший код. Объективные и субъективные критерии оценки качества.
Архитектурная практика.